隣の人に向いて、挨拶してください。
「エマニュエル！」と。
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
隣の人に握手をして、言ってください。
「エマニュエル！」と。
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
反対側の隣の人に握手をして、言ってください。
「エマニュエル！」と。
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
後ろの人に握手をして、言ってください。
「エマニュエル！」と。
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
前の人に握手をして、言ってください。
「エマニュエル！」と。
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
Emmanuel TVで
世界中の視聴者のみなさんに挨拶します。
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
はい、確かに、神は、
私たちと共におられます。
まだ立っている間に、
すぐに一緒に祈りましょう。
おぉ、聖霊よ、私たちはあなたに求めます。
今すぐに、あなたが、
私たちの心の扉を開かれる事を。
あなたの言葉の単なる聞き手になるのではなく、
あなたの言葉の実行者になるよう、
私たちを助けてください。
そして、あなたの御言葉が、
私たちの心の奥深くに浸透するようにしてください。
イエスの御名によって。
そして「神の民」は言いました。
アーメン！
アーメン。
さぁ、神の御前でお座りください。
SCOAN日曜礼拝
おはようございます、教会よ！
私の名前はクリスです。英国出身です。
今日は、私にとって素晴らしい、
特権が与えられた日となりました。
人生を変える、イエス・キリストによるメッセージを
あなたと分かち合うという。
預言者TBジョシュアを通して、
私の人生に神が為された事を、
神に感謝したいのです。
そして、今朝、みなさんのただ中で、
神が私に与えてくださった恵みを。
今日は、みなさんに影響を及ぼしていると
思われる事について、話したいと思います。
特に、私たちのこの世代の事です。
というのは、私たちが
非常にせっかちな世代に生きている事に、
あなたは同意するでしょう。
隣の人に言ってください。
「私たちはせっかちな世代に生きています」と。
私が意味するところは、
焦るという事ですか？
足早に行ったり来たりしている人々を
みなさんは見ます。
今、私たちがそれを望んでいるすべて、
この瞬間です。
これが、こんにち、
私たちが生きている世代です。
私は、あなたに、
とても簡単な話をします。
これは本当の話です。絶対。
数ヶ月前、私は、
ひとりの同僚と私たちの部屋にいました。
彼は急いでいました。
彼は、担当任務のために
放送室に行かなければなりませんでした。
そして最初、彼はすぐにトイレに行きました。
彼がトイレ・浴室から出てきた時、
彼の顔は少し動揺しているように見えました。
そして彼は言いました。
「クリス、私には祈りが必要なのです」と。
「祈り、何？
トイレに行って、どうしたの？」
彼は言いました。
「たった今、起こった事が分かりますか？
トイレから出るのを急いでいたので、
使う前にトイレを流しました」と。
私が言わんとしている事を
理解して欲しいのです。
彼はトイレから出るのを急いでいました。
彼がトイレを使うために座る前、
最初、彼は流しました。
そうすれば、彼は、トイレを使い終わった後、
流す必要はなくなると。
さて、なぜ、私は、
こんな小さな話をしているのでしょう？
なぜなら、こんにちの私たちの世代は、
せっかちな世代だからです。
私たちは、ファーストフード・電子レンジの世代です。
インターネットを通じた即時接続の世代です。
今、私たちは物事が欲しい。
私たちは、素早く、物事が欲しい。
私たちは、突然、物事が欲しいのです。
私たちは、
近道・一番早いルートを取りたいのです。
それが、こんにち、
私たちが生きている世代です。
そして、事実、兄弟よ。
「焦ると、犠牲が大きい」という事です。
もし、あなたが自己分析するならば、
あなたは、私に同意すると思います。
人生におけるあなたの最大の過ちの多くは、
焦りの結果として起こりました。
私たちが、焦ると、
すべてには時があるという事実を
無視する傾向があります。
それは、どのように、神が命じられ、
それを宣言されたのか？なのです。
神は、この世のすべてのために、
正しい時を定められました。
その日を見てください。
太陽が昇ります。
夜になると月が現れます。
彼らは、ポジションを交換したりしません。
太陽が月に向かって言うのを
聞いたことがありますか？
「数時間、私と交代してもいいですか？
私はちょっと背中が痛いのです」と。
あなたは聞いたことがありますか？
月が太陽に次のように声をかけて言るのを。
「来週、私は妻と夕食に出かけてもいいですか？
その夜ですが、
太陽さんが出ていただいても、いいですか？」と。
いいえ！彼らは換わりません。
彼らはポジションを交換しません。
彼らは固定されています。
神は、私たちと関係があるものすべてに、
指定された時と季節を定められました。
成長する時があるのです。
試練・迫害・トラブルに直面する時があるのです。
克服する時があり、
勝利による収益が出る時があります。
すべてに時があるのです。
隣の人に言ってください。
「すべてに時がある」と。
もう一方の隣の人に言ってください。
こんにち、せっかちな世代において、
私たちは、しばしば、
神の定められた時を待ちません。
私たちの心はとても忙しいので、
世俗的な考えで占められています。
私たちは、自分自身を他者と比較します。
「私の年齢層の誰もが結婚している。
私は結婚する必要がある」と。
「現時点、
誰もがこの特定のビジネスを計画している。
私も一緒に参加する必要がある」と。
そのため、私たちは、
焦りから、素早く判断を下してしまうのです。
そして、あなたの最大の過ちは、
焦りのせいで起こります。
自身の人生をチェックしてみてください。
急いでいる時はいつも、
あなたは、簡単に間違いを犯します。
そして多くの場合、
その間違いはコストがかかります。
コストのかかる間違いは、
あなたを引き戻したり、落ち込ませます。
それで、今日、あなたに伝えたいです。
第一に、神からの答えは、
急いでいる人たちのためではありません。
隣の人に言ってください。
「神からの答えは、
急いでいる人たちのためではありません」と。
つまり、「神の民」は忍耐強くあり、
私たちのスケジュールではなく
神のスケジュールに従って、
神に答えていただくべきです。
なぜなら、神の時は、
すべてが美しいからです。
今、これが、今日のメッセージのタイトル
「急ぐ理由はありません」となるのです。
隣の人に言ってください。
「隣の人よ」と。
ちょっと警告する指で、隣の人に示してください！
「隣の人よ、気楽にしなさい！
急ぐ理由はありません！」と言ってください。
今、あなたは、隣の人を軽く叩いて、
こう言うのです。
「隣の人よ、落ち着いて。
急ぐ理由はありません！」と。
さあ、あなたの名前を言ってください。
「〇〇〇さん。じっとしてください。
急ぐ理由はありません！」と。
落ち着いて。気楽に構えて」と。
なぜなら、今日、私たちは、
そんなにも急いでいるからです。
だから、私たちは、
その焦りに対処するのです。
ヘブル6：11～12を読みましょう。
これが、今日のメッセージに対する
裏付けとなるテキストです。
ヘブル6：11～12です。
「私たちは、あなたがたひとりひとりが、
同じ熱心さを示して、最後まで、切望します」と。
隣の人に「最後の最後まで」と言ってください。
もし、あなたが楽しむものが
最後の最後まで持続しないのであれば、
それは、神のものではありません。
最後までです。
最後まで耐えしのぶ者は祝福されます。
あなたは素晴らしいかもしれませんが、
準備と時間がなければ、
その偉大さは最後まで続くことはありません。
あなたは、ある程度の成功を収める事はできます。
しかし、準備や時間がなければ、
あなたは、試練に直面すると、
その成功を倒してしまうでしょう。
あなたは祝福されているかもしれません。
しかし、準備や時間がなければ、
その祝福は、徐々に消えていってしまうでしょう。
その祝福が最も必要とされる時に至るまでには。
「最後まで」なのです。
さぁ、続けましょう。
『そこで、私たちは、あなたがたひとりひとりが、
同じ熱心さを示して、最後まで、
私たちの希望について十分な確信を
持ち続けてくれるように切望します。
それは、あなたがたがなまけずに、
信仰と忍耐によって
約束のものを相続するあの人たちに、
ならう者となるためです』
ここで聖書は何と言っていますか？
忍耐と結びついた信仰は、
神の約束を受け継ぎます。
クリスチャンとして、
私たちの道具は、忍耐・粘り強さ・我慢強さです。
これらは、私たちの道具、器具なのです。
想像してみてください。
あなたは自分の家にいます。
そして、シャワーに欠陥があるとします。
恐らく、シャワーが作動しなくなったか、
トイレが作動しなくなったか。
なぜなら、人々は、
その以後ではなくそれ以前に、
流し続けるからです。
そして、配管工を呼ばなければなりません。
あなたは、この問題を解決するために、
家に配管工を呼びます。
そして配管工が入って来て、
彼に問題を見せます。
「どうぞ、配管工さん、助けてください。
水がなくなっています。
シャワーが使えません。
トイレが使えません」と。
配管工は「私は問題を解決できますが、
あなたは何か道具を持っていますか？」と言います。
「何？あなたは配管工ですよ。
道具を持ってくることになっています！
この問題を解決するために私の家に来て、
道具がないとは、どういう意味ですか？
道具なしで、どうやって、
この問題を解決できますか？
スパナがなければ、あなたのこれやあれ・・・。
シャワーを分解するのに必要な道具一式とか、
問題を解決するのは？
あなたは、自分の道具を持っていません。
そして、あなたは、
問題を解決するために来たのですよね？」
その配管工が本物であるのかを
あなたは疑問に思います。
あなたは「配管工はいんちきだ」とか
言うかもしれません。
会社に電話して文句を言うかもしれません。
「あなたは道具なして、
私の家に配管工を送った！」と。
もし私たちが、クリスチャンとして、
あなたの道具を見なかったら、
どうやって、あなたが本物のクリスチャンである事を
確認できますか？
あなたの忍耐・粘り強さ・我慢強さ
といった道具をです。
ヘブル12：1～2に、忍耐をもって
レースを行うべきだと書いてあります。
忍耐は、私たちの信仰にとって、
不可欠な道具なのです。
忍耐・粘り強さ・辛抱強さ・我慢強さは、
真のクリスチャンの道具なのです。
しかし、兄弟よ。こんにち、何度も、
私たちが信仰の試練に直面する時、
私たちは、それらの道具を欠いているので、
代替案・近道を探し始めてしまうのです。
私たちは、「神の時」を待つのに、
あまりにも忍耐がなさ過ぎです。
聖書によると、信仰によって、
信仰者を忍耐強くすると書かれています。
たとえ神の約束が、
その成就に遅れているように見えても。
何度も、私たちは、
ある種の試練・障害・問題に対して、
葛藤し、努力しています。
そして私たちは、
克服する事ができないようです。
私たちがイライラするのはとても簡単ですが、
私たちは、神が、
私たちの信仰を試されている事を知りません。
試してみましょう。
簡単な例です。
好例である、このメッセージで。
3つ椅子をもらえますか？
どうもありがとうございます。
忍耐・粘り強さ・我慢強さの
重要性を示すための簡単な例です。
大丈夫です。
私の所に来ていただけますか、神の民よ？
これは、クリスチャンとしての王位への
旅路なのです。
私が運命に出合うように、
神が運命づけられた私の旅路なのです。
この特別に準備した舞台で、
あなたに、私の運命をご覧いただきたいのです。
これが私の運命です。
神が私のために待っておられる、
すばらしい果物を見てください。
しかし、私の運命への旅路で、
いくつかの障害・試練・トラブル・誘惑を
私は持っています。
今、クリスチャンとしての旅の過程で、
私はこの障害に出会います。
そして私は、自分の自然な力で試み、
障害物を動かすために、あらゆる事を試みます。
私は自分の知性・知恵・人脈を試してみます。
障害物は微動だにしません。
これは、骨の折れる運動です。
私は、あなたに、
クリスチャンの特質を見分ける事を
伝えたいのです。
クリスチャンには選択肢がありません。
近道という言葉は、
私たちの辞書にはありません。
代替案という言葉は、
私たちの辞書の定義にはありません。
私たちには、一つの道しかありません。
イエスです。
イエスは「道の一つ」ではありません。
イエスは「数ある道のうちの一つ」ではありません。
イエスだけが、
道であり、真理であり、いのちなのです。
私たちの運命への唯一の道があります。
イエスです！
他に道はありません。
それで、もし私がこの障害に出会い、
これを動かそうとしているならば。
私は断食しました。
私は祈りました。
私はすべてを試みました。
そして、障害物は微動だにしません。
私はクリスチャンとして何をしますか？
私は辛抱強く主を待ちます。
信仰の人にとって、
遅れる事は「拒否された」
のではありません。
神の沈黙を「拒否された」と
誤解しないでください。
神が静まっておられるように見える時でさえ、
神は今でもなお、何かを語られています。
恐らく、この障害の中で、
神はあなたに語っておられます。
神は言われます。
「息子よ、忍耐強くありなさい。
これから先の試練に向けて、
私はあなたのために用意しています」と。
「娘よ、忍耐強くありなさい。
急ぐ理由はありません。
私に対するあなたの願いを
私は強くしているのです」と。
なぜなら、すべてに、
時と季節があるからです。
しかし、こんにちの私たちの世代においては、
焦りがあり、慌てて、性急に、大急ぎします。
私たちはこの障害に出会います。
私たちはそれを動かそうとしていますが、駄目です。
「多分、他の方法があるかもしれない」と
見回し始めます。
あなたが、
「もう一つの方法・近道・代替案がある」といった
考えを持った瞬間、
悪魔が「心配するな」と。
悪魔は、あなたにある物を渡すためにそこにいます。
「さぁ、クリス、こっちに来て」と。
「何？どこ？」
「こっちの道、こっちの道。
来て、こっちの道！」と。
「何なの？」
「クリス、２階に上がって。早道がある。
神は、君にその道を知って欲しくないのさ。
この道は、君をまっすぐに運命へと、
まっすぐに王座へと連れて行くよ。
近道さ。こっちの全障害物なんかではなく。
行こう！
さあ、近道を見せるよ！
今すぐ近道を紹介するよ」
SCOAN日曜礼拝
悪魔は言います。
「見なよ！まさにこの道さ。
その角を曲がって。
君はとても早くそこに着くだろう。
なぜなら、私たちはとても若いからです。
私たちは、神に敬意を払うことなく
自分自身でそれをする事ができると信じています。
私たちは、自分たちの知恵・知性・
人脈・科学・組織・業績を信頼します。
私たちは「OK、行こう」と言います。
さて、あなたが代わりのものを取った時に
起こる最初の事ですが、
あなたに言いましょう。
あなたが「神の道」を去るならば、
あなたは自力の状態にあります。
これは何を意味するのでしょうか？
守りも導きもありません。
保護も指示もありません。
悪魔は簡単に攻撃することができます。
悪魔は簡単にあなたを襲うことができます。
悪魔は誘惑・破壊・気晴らしで
あなたを襲うことができます。
しかし、あなたが知る前、
自分が運命への道にいる状態であると
あなたは考えます。
あなたはただ時間をかけます。
多分、そこに友達がいて、
座って、おしゃべりをします。
商談を始め、商談を続けます。
あなたは遅れています。
あなたの運命へとあなたが動く代わりに、
あなたは立ち去ってしまうのです。
あなたが神に近づく代わりに、
あなたは引き離されています。
悪魔は、突然、あなたの道に、
美しい女性を送るかもしれません。
誘惑がやって来ます。
誘惑が襲います。
いつも、あなたがとった方向は、
あなたが近道であると考えたものですが、
あなたの運命から、「神の道」から、
あなたを連れ去ってしまう事になります。
私たちは欺かれています。
このプロセスで、私たちの多くは、
私たちが触れてはいけないものに触れてしまいます。
私たちは、味わうべきではないものを
味わい始めます。
私たちは、自分たちが見るべきではないものを
見始めます。
ある地点に到着すると、
「どうやって行けばいいの？」と言います。
悪魔は言います。
「見なさい。
この人があなたを助けるでしょう。
彼は、人脈、お金、これやあれ、
すべてを持っています。
しかし、彼は、
これをするためにあなたを必要とします。
あなたは、最初にこれをしなければなりません。
あなたの信仰を妥協しなさいと。
あなたのクリスチャン信仰を妥協しなさいと。
「あなたは、これをしなければならない。
この協会に加わって、この社会に加わって」と。
神の定められた時を
打ち砕こうとする過程で、
私たちの多くは、
自分たちが満たせない条件に、
巻き込まれてしまいます。
このようにして、私たちの仕事と
人生における「神の約束」を
台無しにしてしまうのです。
しかし、ある人たちは、
盗み・殺し・破壊する事すらやってのけます。
自分たちの運命にたどり着くと考えてです。
私たちが、野生のガチョウを追いかけるよう
導かれている事も知らずに。
あなたは言います。
「私は、まだそこにたどり着けるに違いない。
私は、もうそこにいなければならない！
何が起こっているか？
私はもう、
そこにいなければならないというのに！」と。
あなたは言います。
「あぁ、見てください！
ここに戻る道があります！
裏側の辺りで、それを試してみよう！
多分、これは私の運命へと
連れて行ってくれるだろう！
多分、これは私を王位へと
あぁ、神よ！」と。
SCOAN日曜礼拝
何が起こったか、分かりますか？
私はついに、行き止まりに達しました！
ここではありません。
そこではありません！
戻る道だけです。
私はこのようにして行ったので、
とても時間を無駄にしました。
近道をしていると考えていながら、
多くの機会を無駄にしました。
自分の運命へ、連れて行ってくれるのだろうと
考えていたのです。
そして、悪魔による提案のどれもが、
私を引き離すだけでした。
見てください。
私はそれが見えます！
私はあそこに運命が見えます！
私はそれを見る事ができますが、
私はそこに着く事ができません。
あぁ、これはとても痛いです。
これはとても痛いです。「神の民」よ。
とても痛いです。
あなたに話しましょう。
あなたの運命の所有者であるイエスのみが、
あなたをあなたの運命へと
連れて行く事ができます。
政治的なコネでは、できません。
世にある交友関係では、できません。
強力な提携関係では、できません。
イエスのみなのです！
SCOAN日曜礼拝
そして今、私はここにいます。
私は今、戻らなければなりません。
私は自分の歩みを遡らなければなりません。
私はとても多くの時間を無駄にしました。
私は自分の手を汚してしまいました。
私は自分の心を堕落させました。
運命へと行くつもりだと考えて。
王座にたどり着くと考えて。
自分自身を破壊しているだけとも知らずに。
あぁ、神よ！
SCOAN日曜礼拝
だから、ここに、歩みを遡っている私たちがいます。
こんにち、多くの高齢者は、
若い頃にしていたはずの事をしています。
しかし、時計の針を先に動かそうとした。
彼らは、神の時を打ち破ろうとしました。
そして、彼らが始めた場所に戻って、
我に返ったのです。
彼らが始めた場所に戻って。
出発点に戻って。
私は、また、ここに来ました。
ここでも私は、同じ障害を抱えています。
今、言わせてください。神の民よ。
もし、私が主を辛抱強く待っておられたら、
もし、私がその詐欺的で破壊的な声に
耳を傾けていなかったら、
何が起こるかを、あなたにお教えします。
すみません。ここに来てください。
この例においては、
こちらの兄弟は、私とあなたを表しています。
あなたがこのような状況にある時の神を、
私が表しているとします。
兄弟、ちょうどここに立っていてください。
兄弟は、障害を取り除くために、
あらゆる事を試みました。
頼りになる力・権力・努力を試みましたが、
道が開かれません！
そして彼は、神を待ち、神の時を待っています。
神よ、これを見た瞬間、
神の子は、十分な経験と成熟度があります。
彼は十分に準備されています。
彼は、辛抱強さ・忍耐力・持久力の
道具を持っています。
キリストに対する彼の願いは、強められました。
あなたは神が何を為されるのか知っていますか？
「来てください、私について来てください。
「来てください！」
「あなたの運命を取りなさい！」
「運命を取りなさい！」
あなたは運命を取ります！
SCOAN日曜礼拝
さあ、そこで何が起きたのでしょうか？
神が定められた時、あなたは、
個人的な努力を必要とせずに動くでしょう。
ストレス・緊張・プレッシャーなくしてです。
神は、すでに道を準備されているので、
あなたはただ動くだけです。
今、私はここで
何を言おうとしているのですか、兄弟？
クリスチャンとしてのあなたの状況に関係なく、
神は、あなたの前に、常に、一歩先に進んでいます。
神はそこにおられます。
神は試練の中であなたと一緒にいます。
神はあなたと一緒に問題を抱えています。
神は、すぐに反応されるように
思えないかもしれません。
なぜなら、神は、
あなたの忍耐力をテストしているからです。
神は、あなたが自分の運命にたどり着くまでに、
確かめたいのです。
あなたは、すべてを、
割ったり、爆発させたり、失ったりする
事はないでしょう。
なぜなら、あなたは、
十分に準備しているからです。
燃える炉に投げ込まれた、
3人のヘブル人を見てください。
ネブカデネザルと彼のしもべは、見ていました。
そして彼らは、4人を見ました。
4人目は「神の子」のように見えました。
なぜなら、彼らが炉に投げ入れられる前、
イエスはすでに、
彼らの一歩先を行かれていたからです。
どのような炉に、
あなたが投入されるかは、分かりませんが。
私は、あなたが、
何に直面しているかは知りません。
おそらく、あなたは、
「偽りの告発の炉」、「迫害の炉」、
「失望の炉」、「病気の炉」の中にいます。
神の民よ。
クリスチャンとして私が知っている一つの事ですが、
神は、あなたの一歩先に進んでおられるのです。
あきらめてはいけません。
降参してはいけません。
あなたが直面するどんな状況にも
耐える事ができるように、
あなたの内で燃え続けるままにするよう、
神に委ねなさい。
そして、あなたの試練は、
あなたをより強くするでしょう。
イエス・キリストは、
この素晴らしい原則の、
最も良い例です。
あなたは、私たちの主イエス・キリストの
生涯を知っています。
イエスは、33年間、地上に住まわれました。
最初の30年間は、準備期間でした。
たとえイエスが、
世界を変え、救い、解放するために来られた事を
イエスがご存知でも、
イエスは、時が満ちるのを辛抱強く待たれたのです。
何人の人が、イエスの大工店に入ったのかを
想像してみてください。
病気だった、虐げられた、悪魔に取り憑かれた人。
そして、イエスは彼らを解放し、
自由にする力を持っていましたが、
それは、まだ時ではありませんでした。
イエスが自分のミニストリー、
自分の母親・自分の兄弟たちが、
「先に進んで、続けて、
自分自身を世にあらわしてください！」
と言って、彼を促していた時でさえも、
イエスは言われました。
「わたしの時はまだ来ていません。
しかし、あなたがたの時は
いつでも来ているのです」と。
3年間で、イエス・キリストは、
全世界をひっくり返しました。
今日、見てください。
短気な私でさえも、
神の国の働きに携わりました。
あなたは、こんにち、人々を見ます。
彼らは、神とともに行進したくないのです。
彼らはただ自分のために行進したいのです。
神とともに行進するのは、弟子の時です。
神のために行進する事は、
神のために行動する時です。
こんにち、人々は、ミニストリーに携わります。
彼らはただ、祈り、人々に働きかけて、
まっすぐに行かなければなりません。
多くの人々がそれを見てきました。
世界中から、牧師・神の大使が、
この教会にやって来ます。
彼らは「神の人」に言うでしょう。
「TBジョシュア先生、どうか、
力を頂けるよう、私のために祈ってください。
油注ぎのために、私のために祈ってください」と。
しかし私は、誰かが、
「私の人格のために祈ってください」と言うのを
聞いた事がありません。
人格を築く事は、時間と準備が必要ですが、
人格は、油注ぎのための、食物なのです。
見てください。
その例を示しましょう。
先日、クリスチャン番組を観ていましたが、
広告が出てきました。
彼らは言いました。
「この預言学校に来て、
3日間、預言する方法を学んでください」と。
3日間ですか？神よ。
見てください。
神に不可能な事は何もないと、
私は言おうとしているのではありません。
神は神です。
神に不可能な事は何もありません。
しかし、霊的な賜物は、
人が定めるタイミングの影響を受けません。
使徒の働き1章です。
イエスは弟子たちにこう言われました。
「エルサレムを離れないで、
わたしから聞いた父の約束を待ちなさい」と。
彼らは今や、来るべき時について、
主に問いかけ始めました。
彼は使徒の働き1：7で彼らに言いました。
「いつとか、どんなときとかいうことは、
あなたがたは知らなくてもよいのです。
それは、父がご自分の権威をもって
お定めになっています」と。
私たちは、ただ神を待ち望みます。
私たちは、主の行くべき道に、
主を押したり指示したりする事はしません。
私たちは、神の御心に従います。
そして、神のなさることは、
すべて時にかなって美しい。
見てください、私は気づいています。
もう一度、言いますが、
私はこのメッセージを自己検査の時と呼んでいます。
私は気付いています。
大多数の人たち、特に、こんにちの若い人たちが、
急いで、とてもイライラしている理由は、
彼らは、他人と自分自身を比較しているからです。
それで私は、強力な秘密をあなたに与えます。
これが、あなたに役立つものと私は信じます。
運命に競争はありません。
あなたのものは、あなたのものです。
あなたは、こんにち、人々がこう言うのを聞きます。
「こいつは私のスターを取った。
彼は私の運命を取った。
彼はこれを取った」と。
自分の運命に辿り着くのを阻止できるのは、
あなた一人だけです。
あなたです。
それでは、なぜ私たちは、
妬む事に忙しくするのですか？
なぜ私たちは、
とても嫉妬しているのですか？
自分たちを嫉妬し、自分たちを妬んでいる？
うらやむ事は、時間の無駄です。
見てください。
これを試して実践してみましょう。
すみませんが、
お二人が立っていただければと。
さぁ、ここにいる兄弟たちは同僚であり、
お二人は商売をしているとします。
今日、一方の方のビジネスが、
動き始めているとします。
ビジネスが動き始めてます。
もう一方の方は、ビジネスが少し遅く、
少し停滞しているところです。
彼は、見て、言い始めるでしょう。
「この人のビジネスが動いているというのに、
私は、一体、何をしているのか？」と。
結局、私は、彼の前にビジネスを始めていた。
私は、もっ​​と設備が整っている。
私はもっ​​と経験がある。
一体、何が起こっているのか？
おそらく、彼はどこかに行ったのだ。
多分、魅力があるのだ。
多分、これだ。多分、それだ」と。
あなたは、落ち度を探し始めます。
あなたはこの原因を突き止めようとします。
嫉妬・妬み・自分と他人との比較。
しかし、私に言わせてください、神の民よ。
兄弟が歩く時は、
兄弟が走る時かもしれません。
そして、兄弟が走る時は、
兄弟が歩く時かもしれません。
では、なぜ、私たちは、
嫉妬するのでしょうか？
なぜ、私たちは、
比較するのでしょうか？
私たちの旅路は、それぞれ異なっています。
重要な事は、
あなたが主の方法に従うという事です。
私たちは、妬みと戦うのではありません。
「この人は若いから、彼はそのようになった」とか。
あなたは、彼の旅路を知りません。
彼の旅路はあなたとは違います。
彼の運命は、あなたとは違います。
ご着席ください。
要約します。
これは、あなたとって挑戦となる事です。
こんにち、あなたが祈っている事ですが、
あなたは、そのために備えていますか？
私たちの多くは祈っています。
「神よ、私のビジネスを祝福し、
これを祝福してください。
私はこれやあれを望みます」と。
その準備はできていますか？
預言者TBジョシュアは、言いました。
私たちの多くは、
企業の管理部長になりたいと。
しかし、私たちは、
自分自身の家を管理する事すらできていません。
私たちの多くは、
自分の会社のオーナーになりたいのです。
しかし、私たちは、
自分の車をきれいに保つ事ができていません。
今日、多くの若者がここにいます。
彼らを、ここに連れて来たのは、
神ではありません。
彼らは、若い女性・若い男性を探しています。
「神よ、私の運命のパートナー、
私の夫、私の妻を送ってください」と。
あなたは、他の人が結婚しているのを見ます。
あなたの両親は言います。
「あなたは結婚しなければならない」と。
社会は言います。
あなたはどうしても結婚したいのです。
しかし、あなた自身の寝室でさえ、
あなたは、それを清潔に保つ事はできません。
世界中の若い人たちに、
アドバイスをしましょう。
そして、これは、
預言者TBジョシュアからのメッセージです。
なぜなら、こんにち、悪魔は、
クリスチャン家庭の慣わしを攻撃しているからです。
世界中の結婚は、バラバラになっているようです。
離婚がはびこっています。
成功する結婚を築く2つの事があります。
「適切な時」と「適切な人」です。
注意してください。
「適切な人」が「適切な時」を
もたらすのではありません。
「適切な時」が「適切な人」を
もたらすのです。
「神の時」を待ってください。
そうすれば、あなたの結婚は、
時の試練に耐えるでしょう。
社会で、誰もが結婚しているからといって、
結婚しないでください。
「私の年齢ですが、私は結婚するはずです」
いいえ、神の時を待ってください。
そいうすれば、
あなたが備える時までに、
あなたは準備ができ、
あなたは自分の運命の場所にいます。
その時、あなたが結婚する時までに、
あなたは自分の家を管理する事ができます。
社会に迷惑となってしまう子供たちで、
世界を蔓延らせるのではなく、
世界を構築し、投資し、変える、
子供たちをもたらすのです。
結論として。
神は、人が、「その人の終わりの日」に
来ることを望まれません。
「私はそうであったかもしれません。
私はそうだったはずです。
私はそうだったでしょう」と言ったりして。
もし、あなたが白髪になる時に、
これを理解されるならば、
それは、とても痛々しいです。
あなたの力は弱まり、
あなたの夢はバラバラとなりました。
主を辛抱強く、待ち望んでください。
神の時はベストです。
私は、あなたが仕事をしないでいるべきだと
言っているのではありません。
私は、あなたがただ座って、
神の時が来るようにすべきだと
言っているのではありません。
違います！
すべてがあなたにかかっているかのように、
働いてください。
すべてが神にかかっているかのように、
祈りなさい。
将来のために、
「神への静かな信頼」と「ハードな仕事」を
組み合わせてください。
あなたの道に来るあらゆる機会を利用し、
重要なものとして、いつもいつも見てください。
あなたが知っていなければならない一つの事は、
キリストを信頼する事によってのみ、
あなたの人生に価値が生まれます。
あなたの人生に意味があります。
あなたは詩編作者となりきれます。
「天において、私は、
神以外に何を欲するというのでしょう？
神がおられるので、
私は、地上で他に何を欲するというのでしょう？
私の心、私の体は、弱くなるかもしれませんが、
神は私の力です。
神は、私が必要としている全てです」と。
兄弟よ、急ぐ理由はありません。
私はあなたに保証したいのです。
私たちは、この道の終わりに達します。
神の時に、神の方法で、神の栄光のためにです。
神が私たちの心の中で、
御言葉を祝福されますように。
イエスの御名によって。
TT: Mel Flowers 06/01/2019
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 13/01/2019
日本語: S M 17/03/2019